# Цель задания
 Выполнение практической работы, установка Airflow с помощью Docker Compose на Windows, реализация и запуск пайплайн обработки данных, обработка ML-модели предсказывающей стоимость  автомобилей. Реализация выполнения модели с помощью сервиса AirFlow с использованием DAG.

# Проект обучения ML-модели.

1. шаблон DAG’а (dags/hw_dag.py),
2. паплайн код ML-модели (modules/pipeline.py),
3. скрипт прогноза моделя (modules/predict.py),
4. данные для обучения и тестирования (data/train, data/test),
5. data/predictions папки под сохранение ML-модели и предсказаний в формате csv.

# Запуск 

1. Открыть проект в Pycharm.
2. Запустить пайплайн с моделью локально и в Airflow, это обучит и сохранит объект с пайплайном лучшей модели в pickle формате:
3. Локально: python modules/pipeline.py (из терминала Pycharm).
4. В Airflow: скопировать файл hw_dag.py в папку $AIRFLOW_HOME/dags.

# Запуск predict.py

Написать код в файле modules/predict.py, который при вызове функции predict():
Работа с путями, правильное прописывание путей
Убедиться, что модуль predict.py работает корректно, что загружает обученную модель с предсказаниями для всех объектов в папке data/test
Объединить предсказания в один Dataframe и сохраняет их в csv-формате в папку data/predictions.
Проверить корректность кода, запустив его локально: python modules/predict.py (можно и в терминале Pycharm)

# Встроить прогноз моделью в пайплайн

pipeline — здесь выполняется функция pipeline.

predict — здесь делается предикт для всех объектов и сохраняется в папку data/predictions.

Запустить пайплайн в интерфейсе Airflow и получить предикты модели.
